Web-api сервис для управления списком. NodeJS, express, javascript. 

Требуется реализовать web-api сервис, позволяющий выполнять CRUD-операции на одном из списков объектов из самостоятельно выбранной предметной области. Для выбранной сущности предметной области требуется определить минимум одно правило валидации (правило проверки на корректность данных объекта).

Для выполнения лабораторной работы требуется иметь установленный NodeJS (https://nodejs.org/).

1. Установить express (https://www.npmjs.com/package/express) используя npm или yarn.
2. Создать приложение express и сделать обработку четырех запросов, придерживаясь REST-архитектуры:
	2.1. GET-запрос для получения списка всех объектов
	2.2. POST-запрос для добавления нового объекта в список
	2.3. PUT-запрос для обновления объекта в списке
	2.4. DELETE-запрос для удаления объекта из списка
3. Данные списка должны сохраняться в JSON-файле на диске. (для работы с JSON-форматом можно использовать стандартную функциональность глобального объекта JSON: https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/JSON)
4. Для запросов на добавление и обновление данных в списке требуется реализовать правило проверки новых данных на корректность. В случае, если данные не корректны необходимо устанавливать статус-код ответа 400 (Bad Request) и не изменять данные в списке.
5. Создать отдельный обработчик (Middleware, ПО промежуточного слоя), который будет писать в txt-файл лог всех запросов, обрабатываемых сервисом. В логе обязательно требуется наличие информации о времени совершения запроса и url запроса. Также желательно включить в лог информацию со статус-кодом ответа. Любая другая информация в логе опциональна.
